e a Bíblia diz em Gênesis junto
Versículo 26 ao 28 que nós fomos feitos
à imagem e semelhança de Deus nenhuma
outra criatura foi feita a imagem e
semelhança de deus nem anjos para
mostrar o grau de que você é da sua
importância você é a coroa da criação de
Deus que Deus fez você para dominar
todas as coisas e você acha que é um
zero à esquerda
E quando eu chego para meus irmãos em
Cristo aí quem sou eu meu Deus que Deus
não vai me ouvir tem que pedir a irmã
Santa eu tenho três irmãs
e na intermediação a irmã Joaninha irmã
mariasinha e a irmã feliz Berta então eu
vou arrumar se a coisa estiver mais
difícil eu vou para segunda Esse é
encrenca foi muito grande eu vou para
Terceiro que essa mesma do fogo essa é
do sapato está gente inventa sabe que
intermediários que não estão na Bíblia
porque a gente acha que não é